嗨，这是压力足球，在这个视频中，我将表演魔术
对您而言，技巧就从您从牌组中挑选出五张不同的牌开始
您将在此时记住他们的价值观，我会强调
通常的招数，您通常只需要记住一张卡的价值和花色即可
在这个技巧中，您将需要记住五个勇敢的套装
不同的卡片，因此在此需要五倍的集中度
视频，我需要告诉你，我将能够展示卡片，所以我们将
说您拥有的五张不同的卡片是皇家同花顺
就在这里，所以要从十个红心变成红心王牌
所以你记住这五张不同的卡片
甲板上的其余部分分成五组，每组都是面朝下的纸牌
然后面朝上，所以我们要拿这些卡，然后将它们混合起来，
将它们放置在每堆纸牌的顶部，以便将纸牌通过
放一些卡，我们将以各种方式混合筹码
因为我必须为你表演这部影片，所以我只会放卡片
此外，我们将拿起这些卡片并将它们混合得更多，所以我
要拿一套卡片，如果我放的话，请将它们面朝下或面朝上
为你活着表演的时候，你会告诉我是否要放它
面朝下或翻转过来，我们将遍历整个甲板，然后进行比赛
其中一些正面朝下，有些正面朝上，并确保卡片朝上
彻底混淆了，我们将继续进行一次，这样一些卡片会
正面朝下，某些卡片会被翻转，其他卡片则将继续
是相同的
翻转这些保持不变翻转这些保持翻转
在整个甲板翻转过程中，这些井都将完成随机化的最后一个过程
是将两张两张卡分成两堆
现在某些卡片会面朝下，而某些卡片会面朝上，
忍受我，因为要花一点时间遍历整个甲板
但是考虑一下一旦我放下所有这些卡就决定
您可以翻转其中一堆的纸牌，以便您可以拿起一堆
在这里把它翻转过来，否则我们将把这堆东西翻转过来，现在我们有一个
我想要一些带有正面朝上的卡片和一些正面朝下的卡片的卡座
您第一次告诉我，您看到其中一张皇家卡片
没关系，我们还是看不到它
我们会继续前进，我们越来越接近甲板的尽头，我们仍然有
没有看到皇家同花顺的任何牌，所以必须表示我们有一个
您正面朝下的几张卡片，那是您的五张卡片，我希望您喜欢
这部影片，请订阅我的频道，然后在下一部影片中观看
解释其工作原理